Запустите корень проекта через live server ( или serve)

В проекте реализован каталог эпизодов Star Wars с выводом детальной информации о каждом фильме через GET запрос 

Приложение имеет 2 вида страниц:

-Главная странца. На ней загружается и показывается список эпизодов с указанием номера и названия в каждом элементе. 
Элементы должны быть ссылками на детальную страницу эпизода.
-Детальная страница эпизода должна загружать и показывать информацию об эпизоде, номер которого должен быть передан в URL страницы. 
 На детальной странице должны быть следующие элементы:
 -h1 заголовок с названием эпизода и его episode_id
 -Кнопка "Back to episodes" со ссылкой на список эпизодов (главную).
 -Описание из свойства opening_crawl объекта эпизода
 -Список планет, встречающихся в эпизоде, с их названиями. Перед списком нужно вывести h2 заголовок "Planets". Получить планеты можно из API с использованием URL из массива planets в объекте эпизода.
 -Список рас, встречающихся в эпизоде, с их названиями. Перед списком нужно вывести h2 заголовок "Species". Получить планеты можно из API с использованием URL из массива species в объекте эпизода.
-Переходы по ссылкам не приводили к перезагрузке страницы. SPA Приложение